Formato do Arquivo de Entrada:

Para a realização dos testes e avaliação do código desenvolvido, será fornecido um arquivo texto de
entrada que apresentará, na primeira linha, o número de vertices do grafo. As linhas seguintes desse
arquivo de entrada conterão, cada uma, informações sobre cada aresta do grafo, no seguinte
formato: vértice v1; vértice v2; peso da aresta; direção da aresta. Apenas grafos dirigidos
apresentarão esse último valor em cada linha do arquivo de entrada. Se o valor desse parâmetro for 1, a
aresta é direcionada de v1 para v2. Se o valor desse parâmetro for -1, a aresta tem a direção contrária,
sendo direcionada, portanto, de v2 para v1.

Seguem exemplos de arquivos de entrada:
1) Grafo não-dirigido:
	3
	1; 2; 4
	1; 3; 7
	2; 3; 10

No exemplo acima, temos um grafo não-dirigido de três vertices. A aresta que conecta os
vértives v1 e v2 tem peso 4; a aresta que conecta v1 a v3 tem peso 7; e a aresta que conecta os
vertices v2 e v3 tem peso 10.

2) Grafo dirigido:
	3
	1; 2; 4; 1
	1; 2; 11; -1
	1; 3; 7; 1
	2; 3; 10; -1

No exemplo acima, temos um grafo dirigido de três vertices. Há uma aresta dirigida do vértice v1
ao vértice v2 com peso 4; há uma aresta dirigida de v2 para v1 com peso 11; há uma aresta
dirigida do vértice v1 ao vértice v3 com peso 7; e uma aresta dirigida do vértice v3 ao vértice v2
com peso 10.

Seu grupo deve criar seus próprios arquivos de entrada para testes, mas eles devem seguir o formato
especificado acima, pois irei executar o código implementado com os meus arquivos de teste (nesse
formato) durante a correção dessa lista de exercícios.